---
layout: default
Lastmod: 2021-02-03T09:05:01.473325+00:00
date: 2021-02-02T00:00:00.000Z
title: "向松祚最新演讲是真的恶臭，看15分钟都看不下去了。"
author: "专业核潜艇补胎"
tags: [经济,								共产党]
---

https://youtu.be/hriVb8KVnps  
  
这种台上冒充人五人六的，然后实际上是掩盖共匪执政失败，经济失败的。。所谓的，经济学家，所谓的投资人，一个比一个恶臭  
  
没说几句话，就说“全球经济下行”。好像坑内经济坠落真的是因为全球经济下行似的。全球经济向好。共匪玩到今天，四处战狼，也依然会经济坠崖啊。也不知道是揣着明白装糊涂，还是真的糊涂。真的活在了梦里。。。姓向的这种红顶资本家，一个都不能剩下。不能重蹈苏联覆辙。让红顶资本家输赢两面吃。（所以我支持习**揽炒清洗**透彻资本家们）  
  
**他说半天，他就是不敢说，因为我们四处战狼外交，出拳，意识形态倒车，煽动极权思潮，政治越发收紧，金融以合规名义大清洗，宣传以单一洗脑为主。核心是因为最高领导人为了抓紧权力，以政治安全为中心。放弃经济建设导致的。**  
  
**我真的感觉现在坑内所谓经济学家的点评。都在敲边鼓，不往根上说。（真的想知道到底是真傻，还是装的）**  
  
**还没有葱油们和阿姨，有真知灼见。一针见血。**

            
### 品葱用户 **owen23456** 评论于 2021-02-03
        
这些人不是经济学家 只是吹箫者
        


            
### 品葱用户 **专业核潜艇补胎** 评论于 2021-02-03
        
根本是因为，非法修宪法，国本动摇所致。。多的有什么好解释的。。根本问题没解决。
        






> [点击品葱原文参与讨论](https://pincong.rocks/article/29225)

